Querido Amazon,

1) Hemos actualizado la dirección de registro de la cuenta de Amazon Seller para que coincida exactamente con la dirección de la tarjeta de crédito que está a nombre de: Juan Guillermo Calle Correa y a la cual ya le hicieron un cobro. Además hemos arreglado una inconsistencia en esta dirección y hemos dejado solo una.

2) Estamos adjuntando los "extractos bancarios" como documento de soporte de la tarjeta de crédito, la cual está a nombre de Juan Guillermo Calle Correa e indica la misma dirección utilizada para la cuenta de Amazon Seller. 

3) Estamos adjuntando también "recibo de internet" a nombre de Juan Guillermo Calle Correa, que indica igualmente la misma dirección de la tarjeta de crédito y la utilizada en la cuenta de Amazon Seller.

4) Hemos querido colocar la cuenta de Colombian Vintage Design a nombre de Juan Guillermo Calle Correa, reemplazando el registro original donde hemos enviado pasaporte y extractos bancarios del hijo: Simón Calle Laverde. No hemos podido hacer lo mencionado anteriormente a través de la plataforma por lo que hemos agregado directamente a Juan Guillermo Calle Correa como segundo usuario de la cuenta de Amazon Seller.

Por último, estamos adjuntando la "cédula de ciudadanía" que verifica la identidad de Juan Guillermo Calle Correa, de quien todo el resistro y la tarjeta de crédito están a nombre.


--------------------------


Dear Amazon,

1) We have updated the registration address of the Amazon Seller account to exactly match the address of the credit card in use that is in the name of: Juan Guillermo Calle Correa and from which a charge has already been done. We have also fixed an inconsistency in this address and we have left only one.

2) We are attaching the "bank statements" as a supporting document for the credit card, which is in the name of Juan Guillermo Calle Correa and indicates the same address used for the Amazon Seller account.

3) We are also attaching a "internet bill" in the name of Juan Guillermo Calle Correa, which also indicates the same address on the credit card and the one used in the Amazon Seller account.

4) We wanted to set the Colombian Vintage Design account in the name of Juan Guillermo Calle Correa for better consistency, replacing the original registration where we have sent passport and bank statements of his son: Simón Calle Laverde. We have not been able to do the aforementioned through the platform so we have directly added Juan Guillermo Calle Correa as the second user of the Amazon Seller account.

Finally, we are attaching the "citizenship card" that verifies the identity of Juan Guillermo Calle Correa. Both the account registration and credit card in file are in his name.